Vatariri, tinokuzivisai kuti masununguka kubva kune chirwere chipi nechipi ne hosha
muropa rako, mvura mvura dzako, itsvo dzako, marunda kana chiropa
Ziviswa kuti wasununguka, muzita ra Jesu!
Chero chaungave wakadya mukurota kwako,
Ndinozvitandira kunze, muzita ra Jesu!
Zvibuditse kunze nesimba re Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene!
Tanga kuzvibuditsa kunze, muzita ra Jesu! Munyengetero!
Chero chepfu yaungangodaro wakadya kuburikidza nemukurota,
zvibuditse kunze neropa ra Jesu nesimba re Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene!
Zvibuditse kunze!
Nyengetera Pamwe Chete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri pasi rose, gamuchira mvumo, mvumo, mvumo!
Muzita ra Jesu!
Mvumo yehutano!
Mvumo ye bhizimisi!
Mvumo ye mari!
Mvumo ye wanano, muzita ra Jesu!
Mvumo!
Muzita ra Jesu!
Ndinokutendai, Ishe!
Nyengetera Pamwe Chete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Pemberai!